nó chấp nhận nguy cơ một ngày đẹp trời nào đó có thể bỏ ti mẹ
và đó chọn mình và bà mẹ sẽ chuyển qua hút sữa hoàn toàn
nếu em chấp nhận được cái nguy cơ đó
thì em sẽ lựa chọn cái hướng xong xong
còn xong xong nó có những cái bất cập gì không?
thứ nhất, xong xong bạn vẫn có thể chọn một trong hai bất kỳ thiện nha
ví dụ ha, thường là các mẹ mà chọn muốn mẹ bố bình xong xong
thì bác hay khuyên là bố mẹ trực tiếp khoảng một tháng đầu
tại vì bố bình sớm quá bạn rất dễ bỏ ti mẹ
nên một tháng đầu sẽ bố mẹ trực tiếp hoàn toàn
để mình duy trì cái khớp ngậm của bạn cho nó tốt
bạn cần phải giỏi và phải tốt cái khớp ngậm đã
xong xong đó mình mới tập qua cái khớp ngậm bình
thì cái mốc mà các mẹ có thể tập ti bình cho con
là từ khoảng 5 cho đến 8 tuần tuổi
vậy thì ở cái mốc mà bạn bắt đầu tập ti bình
thì mình sẽ coi coi là cái mức độ hợp tác của bạn
đối với bình như thế nào
nếu như bạn là một em bé dễ tính
đưa cái bình vô là bú
thì mình có thể duy trì từ một đến hai bình một ngày thôi
cho tới khi mình đi làm
còn nếu em bé của mình nó không hợp tác với cái bình
khi mà mình đưa cho nó bú bình ở cái mốc 5 tuần tuổi đi
thì mình sẽ tập bú bình
tức là trước mỗi cường bú mình đều đưa bú bình hết
mình có thể tập 4 lần 5 lần trong một ngày luôn
bà đang nói tận xuất nha
nếu một bạn hợp tác rồi
thì chỉ bú bình khoảng 1-2 bình để duy trì thôi
bú bình nhiều quá thì sao
nó có thể bỏ ti mẹ
mình đang xong xong mà
nên nó có thể bỏ ti mẹ
còn nếu như mà bú bình
mà nếu mà bạn đang không có hợp tác lắm với cái bình
thì mình phải tăng số lần bạn tiếp xúc với lại cái bình lên
là coi như mình tập rồi
rồi, vì sao không tập trễ hơn
ví dụ như là một số mẹ sẽ hỏi bác là
sao không tập bình lúc 3 tháng, 4 tháng, 5 tháng
trước khi mà mình đi làm
thì nếu tập trễ sẽ rất là khó
tại vì càng gần tới cái mốc mà 5-6 tháng
bạn sẽ có cái phản sản nhai
để chuẩn bị ăn dặm
nếu mà dưới 2 tháng
các mẹ sẽ thấy là các mẹ đưa cái nhai gì vô trong miệng con
con cũng sẽ có xu hướng múc
nên khi mình đưa cái nấm ti bình
bạn sẽ có xu hướng dễ hợp tác
còn bắt đầu mà 2-3 tháng đổ lên nha
là bắt đầu nhai, nhai, nhai
nếu mình đưa cái nấm bình vô
bạn nhai, nhai, nhai cái nấm bình
thì như vậy mình sẽ khó khăn trong chuyện tập bình hơn