Mẹ đã bị mùi loa vinh viên chỉ vì mẹ mắt sai lầm khi mà sửa trí trong cái lúc mà em thấy bị ngã từ trên rường ra xuống. Hôm nay tôi có xem cái video ở trên phở và thấy 1 tình huống của 1 cái ba mẹ là em bé nó bị mùi sau khi mà mẹ sửa trí không đúng lúc mà em bé nó bị ngã xuống. Hôm nay tôi sẽ lên video hướng dẫn các bà sửa trí đúng khi mà em bé nó bị ngã từ trên cao xuống. Và thông thường cái em bé của mình nó ngã xuống í. Cái giai đoạn mà chúng nó tập đi rồi chúng nó tập bò hặc biệt là từ trên trường rơi xuống như này là rất hay bị. Nhưng mà khi nào thì mình đi viện, khi nào thì mình có thể để ngồi theo dõi. Thì hôm nay mình sẽ nói hết ở trong cái video này nhé. Nếu cần thiết thì các bạn có thể lưu cái video lại vào giữ cho người thân để mọi người cùng biết cách cái sửa trí đúng nha. Đôi khi cả thời cô giáo cũng rất là quan trọng nhiều cái cơ cô không biết đâu. Đầu tiên khi mà thấy em bé nó ngã xuống, cái quan trọng nhất là cái độ cao của nó. Nếu như em bé nó ngã từ cái độ cao khá là cao và cái mặt phẳng tiếp xúc dưới đất ấy. Nếu như nó không có gì lót cả, nó là cái nền đất cứng và em bé nó đậm cái phần thái rương của nó xuống. Và cái phần sau ghế của nó xuống nhé. Thì lúc này các bà cần phải đi em bé đi bị bị bị ạ luôn. Thứ hai là khi mà em bé nó vừa mới ngã xong và nó bất tỉng ngay sau cái cuốn ngã đấy. Đặc biệt là cái thời gian bất tỉnh của nó trên một phút. Và sau khi mà nó ngã xong, 30 phút sau nó lại ngất thì cũng phải đi khám ngay đi bệnh viện ngay nhé. Rồi đến cái thứ ba là cái vết ngã, cái khi mà em bé nó ngã xong ấy. Thì cái việc của mình lúc mà mình nghe thì em bé nó khóc rẽ là mình sẽ chạy vào ngay lập tức. Và mình sẽ bế xốc em bé lên. Đấy là một cái hành động rất sai lầm. Bởi vì sau một cái dung chấn ở trong láu có thể là nó sẽ đăng. Nó có những cái mảnh màu nó đang rất là yếu mà mình bế xốc lên hoặc là cái phần cổ lên này. Bế xốc lên hoặc là mình dung lắc là sẽ làm cho cái lấy nó vỡ ra rất nguy hiểm. Khi mà nghe thì em bé nó khóc vì dụng nghe thì em bé nó khóc và nó đang nằm một dưới đất như thế này. Thì cái việc đầu tiên kể cả em bé nằm xóc hay là nằm ngựa thì các bà cũng phải đưa cái phần gãy cổ gãy của em bé nhé. Nó là cái chỗ yếu nhất mà mình cần phải bảo vệ. Dù có dối thế nào cũng phải biết là mình phải đớt cái phần gãy của nó luồn tay vào cái phần gãy này. Luồn tay vào cái phần gãy đớt gãy em bé lên. Đớt gãy em bé lên. Bế em bé lên một cách nhạy nhàng. Và cho dù là mình có dối như thế nào đi chăng nữa mình cũng không được lắc nhé. Chỉ chấn ăn em bé thôi. Bởi vì lúc mà nó bị ngã sang với kiểu gì nó cũng khóc rất là lớn các bà nhé. Cho dù là ngã mạnh hay là ngã như em bé nó đều rất là hốt hoảng và nó cần phải được cái sự chấn ăn của mình. Nó rất là cần mình chấn ăn. Nói mình sẽ chấn ăn em bé sau khi mà chấn ăn em bé xong. Nếu như mà thấy cái vết thương ngay tại vị trí đến mình quan sát xem nhanh thế nào em bé nó bị vết thương ở chỗ nào. Nếu như mà cái vết thương để nó không chảy máu, nó chỉ u to nên có dấu dậu lật xương to. Thì các bà sẽ trường đá cho em bé nhé. Trường đá nhưng mà không trường đá trực tiếp bởi vì trường đá trực tiếp nó sẽ gây bỏng lạnh. Mình sẽ lấy cái khăn sôi, cái khăn sữa của mình nhé. Mình sẽ bập cái đá vào cuối như lông, xong lại bập cái khăn sữa ở ngoài, xong cái trường. Cứ trường nên tục như thế trong vòng 20 phút em bé nó sẽ gạt ra nhé. Nhưng mà nếu như mà trong lúc mà trường mà thấy em bé nó không gạt ra, tức là cái phản xạ của nó kém. Khi mà mình trường em bé nó sẽ khóc và nó gạt ra nó không thích cái chuyện này đâu. Nhưng vẫn cứ trường nhưng mà lúc mà trường mà không thấy em bé gì là phản xạ kém lắm. Nếu như mà vết thương của em bé của mình nó chảy máu rất nhiều thì lúc đây nếu như có băng gạt thì tốt rồi. Còn nếu không có băng gạt các bạn cứ lấy 1 cái khăn sôi sạch các bạn áp vào cái vết thương. Trong khoảng 5 đến 7 phút thì nó sẽ cầm máu nhé. Nếu như mà sau 5 đến 7 phút mà vẫn không cầm, không cầm được máu ấy thì các bạn cũng phải đưa đi bệnh viện ngay. Nếu như ngoài những cái trường hợp trên tức là ngã không cao quá và sau khi trần an thì em bé nó nín, nó không chảy máu nhiều. Chỉ xước 1 tiêu xương lên. Nhưng mà nếu mà cái vết xương đây nó 1 kiểu xương to, 1 lung bùng lung bùng ấy, là cũng phải đi bệnh viện luôn. Hoặc là cái chỗ mà em bé nó va trạm, vừa thương trong cái đầu em bé nó va trạm rơi xuống. Nó lõn thì cũng phải đi bệnh viện luôn bởi vì đối với người lớn mình, ví dụ mình có 1 cái cú va trạm như thế thì là cái xọc của mình sẽ nức ra. Nhưng đối với em bé nó lõn xuống là 1 cái rối hợp mình cần phải đi khám ngay. Mình có thể cho em bé ở nhà và mình theo dõi và mình theo dõi trong 1 72 tiếng. Trong lúc mà mình theo dõi, nếu như mà có cái dấu hiệu như sau thì các bạn cũng phải 1 72 tiếng đùa hồ mình theo dõi em bé mà thấy em bé nha. Tự nhiên nó suốt lên hoặc là nó nôn, nó nôn vọt, không rau nghi nhân. Nếu như mà nó lớn hơn 1 chút thì nó sẽ kêu là nó đau đầu lắm, bé con đau đầu lắm. Đấy là các bạn có phải cần phải đưa đi khám ngay thế rồi, khi mà nó ngủ bất thường, ngủ nhiều bất thường và khó đánh thức sau cái cú ngã đấy lúc mà mình theo dõi trong 1 72 tiếng, có thể là ngay sau đấy nó không sao đâu nhỉ 1, 2 ngày sau thì nó ngủ nhiều bất thường và mình gọi nó không dậy được ấy. Nó kiểu gọi khó đánh thức, không phải không dậy được mà là bình thường gọi thì nó dậy nhưng mà gọi mãi nó không dậy. Đấy là các bạn cũng cần phải đưa đi khám của em bé. Nếu như trong cái ánh mắt của em bé nó lờ đở, nó không còn cái sự tin nhanh nữa, cái ánh nhìn của nó kiểu cái ánh nhìn nó hơi chậm chạp cái ánh nhìn của cái đường nó hơi lắc mắt. Cái ánh nhìn nó không còn tin nhanh nữa thì các bạn cũng cần phải đưa em bé đi khám. Còn nếu như không có những cái dấu hiệu này sau 72 giờ thì em bé khá là ổn rồi mình cũng cần phải làm gì thêm. Đặc biệt quan trọng là khi bé nó vừa mới ngã xong các bạn phải chùm lạnh chứ đừng có bôi dầu nhé. Đừng bôi dầu càng, bôi dầu càng sân to sau những chân thương mà nó vừa mới xong ấy thì chùm lạnh nó sẽ làm giảm viêm và giảm sân rất tốt, giảm đau nữa. Còn sau khi mà em bé nó ngã xong rồi nó tím, nó tím cái chỗ để nó kiểu bị bầm tím lại. Nó tụ máu ấy thì lúc này các bạn mới chùm ấm nhé. Các bạn có thể luộc quà trứng lên hay cái gì đó các bạn chùm ấm để làm cho cái máu nên nó tan ra. Nó dễ dàng được mang đi, cái í nó sẽ tan cái vết bầm ra còn vừa mới ngã xong trong 6 tiếng đầu tiên thì phải chùm lạnh nha ba. Và chùm lạnh đồ vi ra của em bé nó còn rất là mỏng nên là các bạn phải bọc cái khăn sô bên ngoài là vì mình có những cái tấm thẳng mình giải ra để tránh cái việc là cái lực của em bé nó tiếp xúc với xuống mặt đất lúc mà nó...